有一个字符串数组 words 和一个字符串 chars。假如可以用 chars 中的字母拼写出 words 中的某个“单词”(字符串)，那么我们就认为你掌握了这个单词。
words 的字符仅由 a-z 英文小写字母组成，例如“abc”
chars 由 az 英文小写字母和“2”组成。其中英文“?”表示万能字符，能够在拼写时当作任意一个英文字母。例如:“?”可以当作“a”等字母
注意: 每次拼写时，chars 中的每个字母和万能字符都只能使用一次
输出词汇表 words 中你掌握的所有单词的个数。没有掌握任何单词，则输出0。


输入描述
第一行: 输入数组 words 的个数，记作N。
第二行~第N+1行: 依次输入数组words的每个字符串元素
第N+2行: 输入字符串chars
输出描述
输出一个整数，表示词汇表 words 中你掌握的单词个数
备注
1 ≤ words.length ≤ 100
1 < wordslil.length, chars.length < 100
所有字符串中都仅包含小写英文字母、英文问号


示例1：
输入
4
cat
bt
hat
tree
atach??
输出
3

说明:可以拼写字符串"cat”、“bt"和"hat”
示例2：
输入
3
hello
world
cloud
welldonehohneyr
输出
2
说明: 可以拼写字符串"hello"和"world"

示例3：
输入
3
apple
car
window
welldoneapplec?
输出

2
说明: 可以拼写字符串"apple"和“car"