宝宝和妈妈参加亲子游戏，在一个二维矩阵（N*N）的格子地图上，宝宝和妈妈抽签决定各自的位置，地图上每个格子有不同的糖果数量，部分格子有障碍物。

游戏规则是妈妈必须在最短的时间（每个单位时间只能走一步）到达宝宝的位置，路上的所有糖果都可以拿走，不能走障碍物的格子，只能上下左右走。

请问妈妈在最短到达宝宝位置的时间内最多拿到多少糖果（优先考虑最短时间到达的情况下尽可能多拿糖果）。

输入描述
第一行输入为N，N标识二维矩阵的大小

之后N行，每行有N个值，表格矩阵每个位置的值

其中：

-3：妈妈
-2：宝宝
-1：障碍
>=0：糖果数(0表示没有糖果，但是可以走)


输出描述
输出妈妈在最短到达宝宝位置的时间内最多拿到多少糖果，行末无多余空格

备注
地图最大50*50

示例1：
输入
4
3 2 1 -3
1 -1 1 1
1 1 -1 2
-2 1 2 3
输出
9
说明
此地图有两条最短路径可到宝宝位置，都是最短路径6步，但先向下再向左可以拿到9个糖果

示例2：
输入
4
3 2 1 -3
-1 -1 1 1
1 1 -1 2
-2 1 -1 3
输出
-1
说明
此地图妈妈无法到达宝宝位置