        一个应用启动时，会有多个初始化任务需要执行，并且任务之间有依赖关系，例如A任务依赖B任务，那么必须在B任务执行完成之后，才能开始执行A任务。

        现在给出多条任务依赖关系的规则，请输入任务的顺序执行序列，规则采用贪婪策略，即一个任务如果没有依赖的任务，则立刻开始执行，如果同时有多个任务要执行，则根据任务名称字母顺序排序。

        例如: B任务依赖A任务，C任务依赖A任务，D任务依赖B任务和C任务，同时，D任务还依赖E任务。那么执行任务的顺序由先到后是:A任务，E任务，B任务，C任务，D任务。这里A和E任务都是没有依赖的，立即执行


输入描述
输入参数每个元素都表示任意两个任务之间的依赖关系，输入参数中符号”>"表示依赖方向，例如A->B表示A依赖B，多依赖之间用单个空格分割
输出描述
输出为排序后的启动任务列表，多个任务之间用单个空格分割

示例1：

输入：

A->B C->B

输出：

B A C
说明：

输入参数每个元素都表示任意两个任务之间的依赖关系，输入参数中符号“>”表示依赖方向，例如A->B表示A依赖B，多个依赖之间用单个空格分割，输出的多个任务之间也用单个空格分割