部门在进行需求开发时需要进行人力安排。当前部门需要完成 N 个需求，需求用 requirements[i] 表示，requirements[i] 表示第 i 个需求的工作量大小，单位：人月。这部分需求需要在 M 个月内完成开发，进行人力安排后每个月的人力是固定的。

目前要求每个月最多有 2 个需求开发，并且每个月需要完成的需求不能超过部门人力。请帮部门评估在满足需求开发进度的情况下，每个月需要的最小人力是多少？

输入描述
输入第一行为 M ，第二行为 requirements ，长度为N。

M 表示需要开发时间要求，requirements 表示每个需求工作量大小

N 为 requirements 长度。

1 ≤ N / 2 ≤ M ≤ N ≤ 10000，1 ≤ requirements[i]≤ 10^9

输出描述
对于每一组测试数据，输出部门需要人力需求，行末无多余的空格。

示例1：
输入
3
3 5 3 4
输出
6
说明

当选择人力为6时，2个需求量为3的工作可以在1个月里完成，其他2个工作各需要1个月完成。可以在3个月内完成所有需求。

当选择人力为5时，4个工作各需要1个月完成，一共需要4个月才能完成所有需求。

因此6是部门最小的人力需求。